तुमने दरवाज़ा क्यों नहीं इस्तेमाल किया?
खिड़कियों से चढ़ना खतरनाक है।
यदि हम कोई नाटक कर रहे हैं तो हमें पूरी तरह से नाटक करना चाहिए।
इसलिए हम बर्बाद नहीं करते
श्री म्यू के अच्छे इरादे.
लेकिन मुझे बताओ,
क्या उन्होंने इस पर विश्वास किया?
आपने कहा
यह एक पुरस्कार विजेता प्रदर्शन था।
उन्होंने अवश्य ही इस पर विश्वास किया होगा।
मुझे बताओ।
वास्तव में क्या हुआ?
यह सब गु शियाओमेंग द्वारा व्यवस्थित किया गया था।
उसे पता चल गया होगा
कि मैं उस दुर्घटना की सच्चाई की जांच कर रहा हूं।
मुझे लगता है कि यह दोषी विवेक है।
मुझे उतना ही समझ आया।
इसीलिए मैं लकवाग्रस्त होने का नाटक कर रहा हूँ,
उन्हें अपनी सुरक्षा कम करने के लिए
जबकि मैं सबूत खोज रहा हूँ.
लेकिन इतने साल हो गये.
कुछ भी ढूँढना मुश्किल हो सकता है.
गु भाई-बहन हमेशा से घमंडी रहे हैं।
वे अपनी पगडण्डी पूरी तरह से नहीं छिपा पाते।
कुछ सुराग अवश्य पीछे छूट गए होंगे।
मुझे विश्वास है
मेरे भाई और भाभी की आत्माएं
अवश्य मेरी रक्षा करेंगे।
तो अब आपने अपने आकर्षण का उपयोग करना सीख लिया है।
हाँ।
मेरे सभी बलिदानों के बाद,
आप मेरे साथ यह कैसे करने की योजना बना रहे हैं?
बहन।
क्या आप सचमुच म्यू किउशान को ला रहे हैं?
क्या गलत?
क्या आप परेशान हैं?
नहीं,
मैं तो बस यही सोचता हूं कि उसमें और भी बहुत कुछ है।
उसके पैर की चोट नकली हो सकती है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह इतना सरल नहीं है
हमें उसे वहां रखना होगा जहां हम उस पर नजर रख सकें।
वह एक अच्छा विचार है।
पाने का रास्ता खोजें
पेटेंट यथाशीघ्र प्राप्त करें।
गु परिवार के पास पहुंचने के बाद,
तुम्हे सावधान रहना चाहिए।
गु नियान मूर्ख नहीं है,
उससे निपटना आसान नहीं होगा।
चिंता मत करो।
यदि आप बाघ की मांद में प्रवेश नहीं करते हैं,
आप शावकों को कैसे पकड़ सकते हैं?
कम से कम आप अभी भी पर्दे के पीछे काम कर रहे हैं।
हम अंदर और बाहर से समन्वय करेंगे,
और संपर्क में रहें.
तो फिर मैं जा रहा हूं.
ध्यान से।
यह सचमुच अच्छा है.
अपको हुई परेशानी धन्यवाद.
विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
हम जल्द ही एक परिवार बन जायेंगे।
ज़ियाओमेंग,
जल्दी करो और अपने जीजा के लिए चाय बनाओ।
क्यूशान,
तुम ठीक हो?
क्या तुम्हे चोट लगी?
यह ठीक है।
सौभाग्य से वे सिर्फ बेकार पैर हैं।
ज़ियाओमेंग,
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप पानी भी ठीक से नहीं डाल सकते।
अभी अपने जीजा से माफ़ी मांगो.
जब से मु किउशान गु परिवार में आया है,
मेरी बहन मुझसे दूर रहती है
और मेरे साथ अवमाननापूर्ण व्यवहार कर रहे हैं।
तुम मुझे देख नहीं सकते, है ना?
मैं जा रहा हूं।
आप।
क्यूशान.
ज़ियाओमेंग से नाराज़ मत हो.
उसका स्वभाव अजीब है।
मैं उससे बात करने जाऊँगा.
ठीक है।
ऐसा लगता है कि म्यू किउशान के पैर
सचमुच अपंग हैं।
उसके पैर ख़राब हो गए हैं.
मेरा दिल अभी मरा नहीं है.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे झूठ बोलने की.
तो फिर मुझे निर्दयी होने का दोष मत दो।
बहन, तुम क्या करने की योजना बना रही हो?
क्या म्यू किउशान स्पोर्ट्स कार घटना की जांच नहीं कर रहे हैं?
उसे कभी कोई सबूत नहीं मिलेगा.
इस पल
हम इस अवसर का लाभ उठा सकते हैं।
अरे नहीं।
अरे नहीं, हाँ.
ऐसा लगता है कि म्यू किउशान ने खोज लिया है
कि कार मेरी थी.
यह सब तुम्हारा दोष है.
अब उसके पीछे जाओ!
जब आप उसे पकड़ेंगे,
उसके पैर तोड़ दो.
हमने व्हीलचेयर पहले ही खरीद ली है,
इसका उपयोग भी किया जा सकता है।
कार में बैठ जाओ।
जल्दी करो!
रुकना!
वहीं रुक जाओ!
हमारा.
ज़ियाओमेंग बहुत सक्षम है,
वह निश्चित रूप से म्यू किउशान को पकड़ लेगा।
गुस्सा मत हो.
भले ही हम उसे पकड़ न पाएं,
मेरे पास अन्य तरीके हैं.
मुझे माफ़ करें।
वह भाग गया.
कोई बात नहीं।
फैंग यू के पास है
यह पहले ही पता चल चुका है कि पेटेंट दस्तावेज कहां छिपे हैं।
जबकि मु क्यूशान
और जियांग चुन्यु अभी भी चीजों को समझने की कोशिश कर रहे हैं,
चलो पहले उन दस्तावेजों को वापस ले आओ।
उन्हें वापस लाओ.
बिल्कुल।
आपको क्या लगता है कि बूढ़ा आदमी
इस विवाह संबंध से इतना प्रभावित कौन है?
ऐसा सिर्फ इसलिए नहीं है कि म्यू परिवार के पास पेटेंट हैं,
बल्कि इसलिए भी कि
उनके पास एक परिपक्व अनुसंधान एवं विकास टीम है।
और एक तकनीकी उत्पादन लाइन.
लेकिन
केवल पेटेंट होना
व्यर्थ का।
निःसंदेह यह उपयोगी है।
एक बार हमारे पास पेटेंट दस्तावेज आ जाएं,
हम अपनी स्वयं की अनुसंधान एवं विकास और उत्पादन टीम स्थापित कर सकते हैं,
और यह वैसे ही काम करेगा.
आप क्या सोचते हैं बोर्ड के उन पुराने लोगों के बारे में?
वास्तव में चाहते हैं?
क्या यह वही नहीं है जो वे चाहते हैं?
मेंग,
आज आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद.
जहां तक ​​इस मामले का सवाल है,
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
मेंग.
आप कहां जा रहे हैं?
बेशक वह मेरे लिए पेटेंट दस्तावेज चुरा रहा है।
अन्यथा, इतनी खतरनाक चीज़ के लिए,
क्या वह मुझे जाने देगा?
भले ही म्यू किउशान घर पर न हो,
वहाँ अभी भी एक हाउसकीपर होना चाहिए.
यह इतना शांत क्यों है?
एक फंदा।
मेरे पास केवल एक ही मौका है.
चाहे यह जाल हो या न हो,
मुझे वह पेटेंट अवश्य प्राप्त करना चाहिए।
साँप को उसके बिल से बाहर निकालने की आपकी तरकीब
वास्तव में अच्छी तरह से काम करता है.
म्यू परिवार से पेटेंट चुराने के लिए गु नियान को फुसलाना।
वह इसमें नहीं फंसेगी, है न?
यहां तक ​​कि एक कोने में फंसा कुत्ता भी दीवार फांद कर निकल जाएगा।
अब उसके पास कुछ भी नहीं बचा है।
यदि 1% भी संभावना है,
वह इसे ले लेगी.
बकवास बंद करो.
अगर तुममें हिम्मत है तो मुझे पुलिस स्टेशन ले चलो।
तुम्हें पुलिस स्टेशन ले जा रहा हूँ
तुम्हें बहुत आसानी से छोड़ दिया जाएगा.
दस साल पहले,
जब आप उस संशोधित स्पोर्ट्स कार को चला रहे थे,
क्या तुमने किसी को मारा?
चिंता मत करो।
जियांग चुन्यु दूर नहीं जाएगा।
भाई।
हाँ मेरे पास है।
मैं कई लोगों से टकराया हूं।
आप किसकी बात कर रहे हैं?
मुझे देखने दो कि मुझे याद है या नहीं।
तुम जानवर हो!
क्यूशान!
मुझे मारें!
मुझे मार डालो!
क्या इससे आपके भाई और भाभी पुनः जीवित हो जायेंगे?